Act 2 d4

En la imágen podemos observar...

CMS - content manager system

Cambio de Host - verifica si la página revisa la cabecera host.

Virtual Host - en apache sólo puede haber una app, para solucionarlo puedes emular otra página web. Así puedes tener ambas páginas en el mismo puerto.

Accept - lo que acepto, puede ser: text, html, xhtml, xml.

gzip, deflate - todos los archivos

Referer - permite evadir mecanismo de autenticación.

Cookie - nos identifica como cliente/usuario; ayuda al connection:close; se genera cuando iniciamos sesión (log in), tiene vulnerabilidades a explotar 