Instalación de Burp Suite.

Buscamos Burp Suite en google chrome e instalamos la versión adecuada.

Imágen 1. En esta imágen podemos ver que se descargó exitosamente Burp Suite.

Imágen 2. Despues buscamos en el navegador de google chrome "http://127.0.0.1:8080" donde nos salió una página para comprobar que teniamos instalado el Burp Suite edición comunitaria y ahí mismo obtuvimos el certificado el cual descargamos.

Imágen 3. Nos situamos en la configuración de chrome.

Imágen 4. Escribimos en la parte del buscador de configuración "certificados" y nos vamos a la opción de "Seguridad".

Imágen 5. Abrimos la opción de "Gestionar los certificados del dispositivo" y nos desplazará una ventana como la que se muestra.

Imágen 6. Aquí mismo examinaremos el archivo del certificado que descargamos anteriormente.

Imágen 7. Continuamos seleccionando el almacén de certificados donde elegiremos la opción de "Entidades de certificación raíz de confianza" y aceptamos y finalizamos toda la operación.

Imágen 8. Al finalizar dicha operación nos mostrará un mensaje que indica que "La importación se completó correctamente" y aceptamos.

Imágen 9. Abriremos otra ventana en google chrome y buscamos "FoxyProxy" donde entraremos a la página de chrome web store para poder instalarlo y nos preguntará si queremos añadir extensión donde lo acpetaremos.

Imágen 10. En ésta imágen se muestra el FoxyProxy ya abierto e instalado con extensión en chrome la cual necesitamos anclar.

Imágen 11. En la extensión ingresaremos de nuevo "127.0.0.1:8080" y aceptaremos para finalizar esta operación la cual nos dará como resultado lo que nos muestra ésta imágen.

Imágen 12. Abriremos otra ventana en google chrome donde buscaremos "unam" e ingresaremos a la primera página que nos aparece y veremos nuestras extensiones para elegir la opción "Use proxy 127.0.0.1:8080 for all URLs".

Imágen 13. Por último regresaremos a nuestro Burp Suite donde habilitaremos la opción "Intercept is on" y veremos una request.